Необходимо написать вэб приложения (клиенскую и серверную часть) для скачивания, сохранения, парсинга в базу списка отделений ФМС России и предоставить метод для их получения на клиенте.
Функциональные требования:
1)      Скачивать и сохранять для себя архив с адреса http://webzato.com/fms/fms_structure_10012018.zip
2)      Распаковать его и из файла, который в нём хранится, распарсить данные (одна строка –> одна запись) в базу данных
3)      В базе должна быть таблица, которая будет содержать поля «Код» и «Название»
4)      Создать метод, который будет позволять HTTP-запросом (GET) запросить название ФМС по коду. В запроса будет передаваться параметр «code», в каком именно виде — должно быть решено разработчиком.
a.       На запрос нужно возвращать данные в формате json, при наличии такого кода у себя в базе. И возвращать ответ с ошибкой, если код не найден
5)  	Клиентская часть приложения должна предоставлять возможность выполнить процесс по скачиванию, парсингу списка отделений. Информировать пользователя о его удачном / не удачном завершении. Например, это может быть кнопка, по клике на которой посылается HTTP запрос на сервер, стартующий процесс парсинга
6)      Клиентская часть приложения должна предоставлять возможность выполнить запрос из п.4, указав интересующий код ФМС. Например, это может быть поле для ввода кода отделения и кнопка для отправки запроса. Результат выполнения запроса должен быть отображен пользователю.
 
Технические требования:
1)  	серверная часть приложения должна быть написана на Java 7 / 8 с использование фреймворка Spring (SpringBoot). Инструмент сборки — Maven.
2)  	наличие тестов будет большим плюсом
3)  	результат выполнения задания должен быть доступен, как Git репозиторий. в репозитории доджен быть файл README.md с описанием как собрать/запустить приложение
1.       если нужно установить СУБД и создать БД и пользователя, то это тоже должно быть описано
2.       если клиентская часть приложения подразумевает какую-то отдельную сборку, то либо она должна происходить во время процесса сборки всего приложения, либо в README.md должно быть описано как это сделать
3.       должно быть в явном виде описано, по какому URL в браузере будет доступно приложение после его старта
4)  	база данных:
1.       Хранение данные должно выполнено быть в реляционной БД - MySQL, Postgres, в крайнем случае H2
2.       большим плюсом будет использование MySQL / Postgres с начальной инициализацей схемы через Flyway / Liquibase
5)  	клиентская часть — любая технология
 
Организационные нюансы:
1)  	перед стартом работ нужно сделать оценку трудозатрат и указать дату завершения работ по заданию
2)  	любые вопросы по требованиям можно задавать и вообще любые непонятные моменты можно прояснять
 
Как будет проверяться соответствие функциоальным требованиям:
1)  	перед проверкой на машине провеющего установлены Java 7 / Java 8 и Maven 3.5. больше ничего
2)  	выкачиваем Git репозиторий выполненного задания
3)  	открываем файл README.md, выполняем все шаги, что там описаны
1.       в результате выполнения шагов из README.md приложение должно быть запущено
2.       переходим на URL приложения в браузере
4)  	на открывшейся странице в браузере пытаемся выполнить те действия, что дожно быть возможны в клиентском приложение согласно требований

